Repository: mldelaney94/shadowrunreturns_modified
Catalog: materials/translations/*/deadmanswitchcn.po
Languages: cn

source: Last night, this place was filled with a scream that went on and on, drawing us to it. It was a man, crying out for a witness as he died... And so we came to bear witness... but fled in terror before the malevolent spirit... that profaned the man's remains. This spirit was Other. It was not of this place. It had twisted its way through the veil and through the dark to come here.
cn: 那个晚上，这里响彻不停的尖叫，我们都被吸引过去了。那是个男人，尖叫着想要找到一个目击他死亡的人…… 所以我们都看到了他死去的那一刻……但我们在看到那恶灵的时候都被吓跑了……那玷污了死者尸体的恶灵。 那个灵体是异类。它不属于这里。它扭曲了空间，从黑暗世界中来到了这里。

source: Late for another appointment, Sangoma?
cn: 又因为约会而迟到吗，Sangoma？

source: Later.
cn: 拜。

source: Lawyer
cn: 律师

source: Lead the way.
cn: 带路吧。

source: Leafing through the pages, you find few intelligible entries. Holmes may not have been a real doctor, but his handwriting certainly fits the stereotype. Stuffed in the last few pages is a copy of a disinterment order from a local cemetery, with the grave's occupant marked as "Melinda Watts".
cn: 翻看了几页，你找到了一点容易理解的条目。福尔摩斯似乎并非是个货真价实的医生，但他的书写倒是挺符合成规。 塞在最后几页里的是一份当地公墓的挖掘令的复印件。上面盖着墓地持有人的名字"梅琳达·华兹"。

source: Learn More About the Pike Place Murder
cn: 深入了解Pike地区市场谋杀案

source: Leave it.
cn: 不管它。

source: Leave me alone, you brute.
cn: 离我远点你这暴徒。

source: Leave now and never come back. And hurry... before I change my mind.
cn: 现在就离开，永远都别回来。快...在我改变主意前。

source: Leave now, and never come back. And hurry... before I change my mind.
cn: 现在就走，永远不要回来。快……在我改变主意前。

source: Leave the Cemetery
cn: 离开目的

source: Leave the mage. Kill the others.
cn: 留着那个法师，宰了其他人。

source: Leave the secure area or the turrets will open fire.
cn: 离开安全区否则自动炮台将会开火。

source: Leaving the Seamstresses Union behind, you head to the docks. The Ripper killed Sam, and maybe he or she slipped up with this latest victim, left some useful evidence. Only one way to find out. South Seattle’s your typical industrial area: grit, grime, and grey. The rain doesn’t help matters any. Layers of dirt mix with abandoned wooden pallets, repurposed into makeshift furniture for the day workers. Garbage collects in the gutters of the broken down street. “Disreputable” is this district’s middle name. Your destination, the National Transportation Safety Board warehouse, is located on a small strip of dock towards the less-maintained end of the waterfront. Despite the presence of those who linger in such places, it's quiet as you approach the gate.
cn: 离开了女工联合会后，你前往了码头。开膛手杀死了山姆，他也许会不小心遗留下一些有用的证据。只有一个办法可以找到它们。 南西雅图是一个典型的工业区：充斥着砂砾，煤尘，整个区域都显得灰蒙蒙的。即使下着雨也洗刷不了这工业的气味。木质的托板上覆盖着厚厚的污垢，日工们把这些当做家具凑合着使用。在残破的街道另一头，垃圾堆积在排水沟里。这个区域被人命名为“声名狼藉”。 你的目的地——国家运输安全委员会仓库位于一条朝向缺乏维护的海滨码头的小道上。当你靠近大门时，要不是周围有一些人徘徊着这地方还真是静得出奇。

source: Leg Stab
cn: 腿部刺伤

source: Legs Paralyzed: Cannot Move
cn: 腿部瘫痪：无法移动

source: Let me go. Just walk away.
cn: 让我走，你走就是了。

source: Let me guess, boating accident?
cn: 让我猜猜，船运事故？

source: Let me guess. He never paid his tab.
cn: 让我猜猜。他从来没付过自己的账单。

source: Let me know if I can do anything else.
cn: 如果我还能帮到别的什么就告诉我。

source: Let me see what you have.
cn: 让我看看你有什么。

source: Let me see what you've got.
cn: 让我看看你卖些什么。

source: Let me see what you’ve got.
cn: 让我看看你都有什么。

source: Let me see your cyberware selection.
cn: 让我看下你卖的植入装置。

source: Let me see your inventory.
cn: 让我看下你的库存。

source: Let me take this one. Listen, I’ve known the guy for over a decade and he's been smart enough not to tell me. So he is sure as hell not going to tell you anything about those days. For your health and his, best to let the subject drop.
cn: 让我来。听着，我已经认识这家伙超过十年了，他很聪明地没有告诉我。所以他也不会告诉你关于那些日子的任何事。 为你和他的健康，最好还是放下这个话题。

source: Let me through, please. I need to take a closer look at the body.
cn: 请让我进去。我想近距离看看尸体。

source: Let me try a different tack - do you know my cousin Lynne?
cn: 让我来换一种方式吧——你认识我的表妹林恩吗？

source: Let's get this over with.
cn: 把这事结束掉吧。

source: Let's get this over with. I have things to do.
cn: 好吧，那么动作快点，我还有事呢。

source: Let's have a look at what's for sale.
cn: 让我们看看那有什么好东西吧。

source: Let's just say McKlusky and I have... conflicting interests.
cn: 就这么说吧，麦克兰斯基和我……兴趣不同。

source: Let's see what you've got.
cn: 我们来看看你弄到了什么。

source: Let's see your medical supplies.
cn: 让我看下你的医疗补给。

source: Let's see your wares.
cn: 让我们看看你的商品。

source: Let's start with your mother. Did you know she was an organ donor?
cn: 让我们从你的母亲开始吧。你知道她是一名器官捐赠者吗？

source: Let's take a look at what you've got.
cn: 让我看看你有些什么。

source: Let's talk a little more about Sam. Did you know he had a liver transplant?
cn: 让我们再谈谈山姆。你知道他做过肝脏移植吗？

source: Let's you come and go from the BTL Lab
cn: 让你在BTL实验室来往

source: Letter
cn: 信

source: Let’s get it done. I have a killer to find.
cn: 让我们做好这事。我要找一个杀手。

source: Let’s get moving. There are bugs to hunt.
cn: 让我们走吧。还有虫子要消灭。

source: Let’s hope.
cn: 希望如此。

source: Let’s just say that "Paco" should stick to guns and motorcycles and leave the poetry to others.
cn: 我觉得 "帕科" 还是去玩枪和摩托吧，写诗什么的还是算了。

source: Lifted from the Mercy Mental Hospital's data server. Appears to be a list of customers who all purchased "Bunraku".
cn: 这是从慈善精神医院的数据服务器起出的数据。看起来这里记录的全是批购买了"Bunraku"的顾客。

source: Like I ain't never heard that before. I don't see a badge, so why don't you mind your own?
cn: 我之前似乎并未听说过。我没有看到徽章，你为何不管好自己的事呢？

source: Like I need your scratch. Give it to the woman.
cn: 似乎我需要你的提醒。把它交给那女人。

source: Like the subtle approach, eh? Alright, try this cannon out.
cn: 喜欢暴力点的方式，嗯？好吧，试试这门炮。

source: Likewise, Jake. Give me a call when you're in the clear.
cn: 同样，杰克，一切妥当之后给我打个电话。

source: Listen $(l.guy), I'm too busy for your chit-chat. Buy something or get out.
cn: 听着$(l.guy)，我听够了你的哔哔叨叨。要么买东西，要么滚。

source: Listen I have something that could actually help! The crates I was picking up are for a weapons dealer. They're supposed to contain med-kits and hand-grenades.
cn: 听着我这有些东西可以帮上忙！这箱子我是从一个武器商那里搞到的，里面说是有手雷和医药包。

source: Listen slot, this isn't a Stuffer Shack. Buy something or get out.
cn: 听着伙计，这里不是个。要么你买点东西，要么你滚。

source: Listen to yourself! You don’t even sound human anymore.
cn: 听听你说的话！你说的听起来都不像人话了！

source: Listen, $(l.name). I don’t want to talk about what happened with Gino, okay? What’s done is done. Gino’s dead, I’m alive, and that’s all there is to it. It’s the Barrens, right? Nothing more to do or say.
cn: 听着，$(l.name)。我不想谈关于吉诺的事，好吗？结束就是结束了。Gino死了，我活下来了，这就是结局。 现实就是这样，对吗？容不得你说什么做什么。

source: Listen, don’t give me a hassle about this... I just need to do my job and you need to let me do it.
cn: 听着，不要在这给我找麻烦……我需要工作而你得让我做完。

source: Little late to be picking up shipments isn’t it?
cn: 现在拿货有点晚了不是吗？

source: Load bearing, too.
cn: 同样承受负担。

source: Lobby doors unlocked.
cn: 大楼的门已打开。

source: Locate an Exit
cn: 找到一个出口

source: Lone Star Database
cn: Lone Star数据库

source: Lone Star won't let me in there, but you seem to have the run of the place.
cn: 孤星不会让我进来的，但是你似乎运营着这个地方。

source: Lone Star? Professional? Not the ones I’ve seen.
cn: Lone Star？职业的？我从没见过你这样的。

source: Lonestar Adept
cn: Lonestar专家

source: Lonestar Captain
cn: Lonestar队长

source: Lonestar Enforcer
cn: Lonestar执法者

source: Lonestar Guard
cn: Lonestar守卫

source: Lonestar Gunner
cn: Lonestar枪手

source: Lonestar Heavy Gunner
cn: Lonestar重炮手

source: Lonestar Mage
cn: Lonestar法师

source: Long night.
cn: 漫长的夜晚。

source: Long story. Might take awhile.
cn: 说来话长。可能得花些时间了。

source: Look $(l.guy), I didn't want to have to do this.
cn: 嘿$(l.guy)，我不想这么做。

source: Look Around Before Holmes Arrives
cn: 在福尔摩斯来之前到处看看

source: Look Raoul, I know and you know that there's nothing in that vent but I when I told that to Silverstar, he accused me of not wanting to crawl in there. Said was letting the company down by not displaying the Corporate Value of "Duty".
cn: 听着Raoul，你我都知道那个通风口里什么都没有，但当我告诉了银星, 他却指责我没想爬进去。 说我没有显示出"职责"的价值，让公司很失望。

source: Look around... clearly, I'm not going to be offended by ANY idea you can come up with.
cn: 你好好看看四周……好好看看。我倒是不会被你的*任何*建议惹火。

source: Look at yourself, Gino. It isn’t better than life. It’s sucking your life. You’re wasting away.
cn: 看看你自己吧，吉诺。这并不会给予你更好的生活，这是在吞噬你的生活。你不能再堕落了。

source: Look chummer. Hit the street and crawl back into the chip you were using before you stumbled in here.
cn: 听好了伙计。在你倒下前摸到街上把你一直使用的芯片取回来。

source: Look for Coyote in the Royale Apartments
cn: 在皇族公寓里寻找凯约提

source: Look mate, just pay up!
cn: 看哪伙计，付钱就行！

source: Look, I have my orders. I just need a few minutes.
cn: 你看，我有我的命令，我就需要几分钟。

source: Look, I know its "Duty Before All" around here but I just want to get things cleaned up.
cn: 你看，我知道"职责高于一切" ，但我只是想把事情解决了。

source: Look, I told you to watch yourself. Unless you want to be transfered to the Telestrian stables for shovel duty, you better get your act together.
cn: 你看，我已经给你说过小心点儿了，除非你想被丢去特里斯坦家的马厩铲大粪，要不然你就给我注意点自己言行举止。

source: Look, I went to the best school in the country for Matrix engineering. I KNOW what I’m doing! They locked the nodes down when they caught me but I put slipped in some code before they did, so it has to be me that jacks in. Just hold them off and let me fix it!
cn: 看吧，我进入了全国矩阵工程领域最优秀的学校。我知道我在做什么！他们捕获到我的信号时候锁住了节点不过我还是植入了一段代码，我还是成功侵入了系统。挡住他们给我争取时间！

source: Look, I’m getting out of here. I’ll talk to you later.
cn: 听着，我得走了。回头再和你说。

source: Look, if I'm going to stick my neck out, the carrot's gotta be juicy enough. 200.
cn: 你看，你要想让我松嘴咬饵的话，怎么说这饵也得够肉不是？200。

source: Look, just let me by.
cn: 让我过去吧。

source: Look, kid - you don’t set the rules here. This is a great big world and there’s all sorts of things going on. You’re just gonna have to accept that.
cn: 嘿，孩子 - 这里的规则不是你定的。这是个伟大的世界，有各种各样的事情发生着。你要做的就是淡定地接受它。

source: Look, let's not hang out here too long, alright? Too many Lone Star pigs around. {{GM}}Paco looks over at the victim again.{{/GM}} It's too bad, whatever happened here... I'm not going to let anything like this happen to Coyote.
cn: 你看，咱们不适合在这里晃，对不对？这附近满是Lone Star的蠢货。{{GM}}帕科又看了一眼受害者。{{/GM}} 太糟了，这种事情……我不会让任何这种事情发生在凯约提身上。

source: Look, that's not my problem. I'm at the bottom of the Cutter ranks anyway - I couldn't do drek about that even if I wanted to.
cn: 听着，那可不是我的问题。我只是帮派里的最底一层——即使我想阻止他们我也不可能做到。

source: Look, you SINless garbage. I've got a job to do. Find a new blanket, or I'll find a reason to use my stun baton.
cn: 看哪，你这个没有罪孽的垃圾。我还有事情要做。找一个新毯子，否则我会找一个理由来用我的电棍。

source: Look... Paco... I needed an excuse to come back here and settle some debts. Figured... figured I might as well get paid for it. {{GM}}Her voice is strong still, but her body's beginning to shake.{{/GM}}
cn: 听着……帕科……我那时只是需要一个借口能回来还清我的债。看来……看来我还得到了一些报应。 {{GM}}她的声音依然坚强，但是她的身体却不断地颤抖着。{{/GM}}

source: Looked like you could use a hand.
cn: 看起来你需要帮助。

source: Looking for a date, honey?
cn: 想要约会吗，亲爱的？

source: Looking for a date?
cn: 和人约了吗？

source: Looking for a date? $+(l.race_plural) are my favorite...
cn: 想要约会吗？$+(l.race_plural)是我最喜欢的……

source: Looking into the death of Sam Watts.
cn: 调查山姆华兹之死。

source: Looks like Charlie didn't handle things... get 'em!
cn: 看起来查理没有处理好麻烦…抓住他们！

source: Looks like Coyote keeps her clothes in boxes on the floor.
cn: 看来凯约提把他的衣服都放在地上的盒子里了。

source: Looks like an old diary.
cn: 看起来是本旧日记本。

source: Looks like business is good for Dial-a-Morgue, these days.
cn: 看起来最近你们停尸房还真是生意兴隆啊。

source: Looks like it's the key to the warehouse.
cn: 看样子我们得进去仓库里了。

source: Looks like it.
cn: 看起来就是这样。

source: Looks like the Brotherhood is transforming their followers into bugs.
cn: 看起来兄弟会在把他们的追随者变成虫子。

source: Looks like the maintenance staff has left their equipment out.
cn: 貌似维护人员已经离开了他们的设备。

source: Looks like there's a hole in the wall behind this old dresser.
cn: 看起来在这老梳妆柜后面的墙上有个洞。

source: Looks like this elevator only goes to the Penthouse.
cn: 看来这个电梯只通向顶楼。

source: Looks like we woke up the neighbors. We've got ghouls incoming! Hey $(l.name), maybe we can use this to our advantage.
cn: 看起来我们好像弄醒了附近的居民。盗尸者来了！ 嘿，$(l.name)，也许这反而是件好事。

source: Looks like you could get the access panel off easily, but the Telestrian technician could turn around at any moment.
cn: 看起来你能很轻松地把连接板块卸下来，但是特里斯坦的技术人员随时都可能回来。

source: Looks like you impressed him. I know a fence for those gems. Van Gaas. Follow me.
cn: 看上去你给他的印象不错。 我认识个中间人可以帮我们处理掉那些宝石。范格拉斯。跟我来。

source: Looks like you impressed him. I know a fence for those gems. Van Graas. Follow me.
cn: 看上去你给他的印象不错。 我认识个中间人可以帮我们处理掉那些宝石。Van Gaas。跟我来。

source: Looks like you two are best buddies now.
cn: 看起来你们两个是好哥们。

source: Looks like you're in some real trouble, chummer.
cn: 看起来你真的遇到麻烦了，伙计。

source: Lorraine
cn: 洛林

source: Lots of people want to meet Maria Mercurial.
cn: 很多人都想见水银玛利亚。

source: Lying on the pavement is the body of a young human female. Her eyes have been gouged cleanly out, and you notice a string of bite marks along her left arm.
cn: 躺在人行道上的是一具年轻女性的尸体。她的眼睛被挖得一干二净，沿着她的左臂，你注意到了一串咬痕。

source: Lynne
cn: 林恩

source: Lynne Telestrian
cn: 林恩特里斯坦

source: Lynne Telestrian of the Universal Brotherhood Seattle Chapterhouse announces charity fundraiser to provide food and clothing to Seattle’s poor.
cn: 来自统世兄弟会的林恩特里斯坦宣布募集资金为西雅图的穷苦人民提供食物和衣服。

source: Lynne Telestrian.
cn: 林恩特里斯坦。

source: Lynne? Lynne Telestrian? Doesn't ring a bell. Can't say I've met her.
cn: 林恩？林恩特里斯坦？不记得了。不知道有没有见过。

source: MEDICAL RECORDS FILE FOR [Silas Forsberg] LOCATED!
cn: [西拉·福斯伯格]的医疗记录已找到！

source: MERCY MENTAL HOSPITAL
cn: 慈善精神医院

source: ML Detector
cn: ML探测器

source: MOVING PARTS
cn: 移除的部件

source: Ma'am, consider yourself contacted.
cn: 小姐，保持联系。

source: Ma'am, we received your code red!
cn: 夫人，我们收到了你的红色警报！

source: Madam Sinful?
cn: 罪恶小姐？

source: Mage Mary
cn: 魔法师玛丽

source: Mage Thug
cn: 法师暴徒

source: Magic has never returned to a world like this one before. The density of sentient creatures, coupled with the density of information, coupled with the a new concept - the technological persistence of memory - heightens a society’s existential angst. Thus, more people realize how truly horrible existence is - simultaneously. That in itself may be a form of magic. Lofwyr is studying the question now.
cn: 以前魔法并没有像现在一样回到像这样的世界。知性生物和信息的密度，再加上一个新的理论——科技留存记忆的技术——更加提高了社会对于存在这一概念的焦虑。因此，越来越多的人意识到真正可怕的事情是什么——同时意识到。 它本身就应该是一种魔法。Lofwyr在探索这件事。

source: Magnetic Screwdriver
cn: 磁性螺丝刀

source: Make Home Access Keycard
cn: 制作住宅区通行钥匙卡

source: Make it an even hundred.
cn: 十万。

source: Make it fast. We're in the drek.
cn: 有话快说有屁快放，我们现在一堆事。

source: Make it quick, I need to operate.
cn: 赶紧的，我要开工了。

source: Make it ¥1,500.
cn: ¥1,500吧。

source: Male Bunraku
cn: 男文乐

source: Male-Rich
cn: 男富人

source: Male-Worker
cn: 男工人

source: Manny
cn: 男性保姆

source: Many are attracted to the bright light that is Lynne Telestrian, but she cannot see everyone. What business do you have with her?
cn: 许多生灵都被林恩特里斯坦所发出的光芒所吸引，但她无法接见每个人。你要找她做什么？

source: Maria Mercurial - the Silver Lady. She is the waviest. So smooth. I love her chromed cyberlimbs. She's kinda fallen off the radar lately, though. Looks like she’s making a comeback!
cn: 水银玛利亚——银夫人。她的一切都是那么顺利。我喜欢她的铬电子四肢。她最近新闻好像不那么多，但是她立刻卷土重来了。

source: Maria Mercurial Fan
cn: 玛利亚梅库瑞尔的拥趸

source: Maria Mercurial writes all her own music.
cn: 水银玛利亚自己写歌。

source: Maria Mercurial!
cn: 玛利亚梅库瑞尔！

source: Maria Mercurial.
cn: 玛利亚梅库瑞尔

source: Mariah
cn: 玛利亚

source: Marie-Louise
cn: 玛利亚刘易斯

source: Marie-Louise Telestrian
cn: 玛利亚路易斯-特里斯坦

source: Marie-Louise! What do you think you're doing?
cn: 玛利亚路易斯！你在做什么？

source: Marie-Louise! I found you!
cn: 玛利亚路易斯！我找到你了！

source: Matrix Emergency Power Junction
cn: 矩阵应急能源结点

source: Matrix LAN parts
cn: 本地矩阵部件

source: May I ask what business you have with Grandmother Jessica? She is very busy.
cn: 我能问问你你想找圣祖母杰希卡做些什么吗？她一直公务缠身。

source: May I depart, Seeker? I wish the rest I have long waited for.
cn: 我可以离开了吗？我想开始休息了，为此我等待已久。

source: May I help you?
cn: 我能帮你吗？

source: May I provide spells, spirit foci, or fetishes to help you on this critical quest?
cn: 在这个重要任务里你用不用得上我的法术，灵媒连接，或者神像的帮助？

source: May I take a sausage?
cn: 我能来根香肠吗？

source: May he rest in peace.
cn: 希望他能够安息。

source: Maybe I can cred you for some information. Have you seen a woman come through here today? Armed and looking for trouble?
cn: 你要能告诉我些有用的消息，或许我会给你点。今天有没有来过一个女人？也许拿着枪像是要找麻烦的那种？

source: Maybe I can find a way to make this pay off.
cn: 也许我能找到一个付清费用的方法。

source: Maybe I have.
cn: 也许吧。

source: Maybe I'll just be on my way.
cn: 也许我正在路上。

source: Maybe Silas faked his death.
cn: 也许希拉斯的死是个假象。

source: Maybe a couple.
cn: 也许是一对。

source: Maybe if you gave me more information we could figure out the next step together.
cn: 你再给我提供些情报的话也许我们能做出下一步计划。

source: Maybe if you told me more about the pebble, it might jog my memory.
cn: 你得给我讲讲这个晶石，也许会让我想起点什么。

source: Maybe later.
cn: 等一下。

source: Maybe later. I need to track someone down.
cn: 回头再说吧。我得先找到某个家伙。

source: Maybe let me see what you’ve got
cn: 也许..先让我看下你卖些什么吧

source: Maybe not such a bad guy after all.
cn: 也许并不是一个坏人。

source: Maybe our "overlords" would be interested in hearing how you crap all over the hand that feeds you.
cn: 我们的"老大"也许会很想听听你是怎么摆平那些来找你麻烦的人。

source: Maybe they are the same person.
cn: 也许他们是同一个人。

source: Maybe this is some kind of alternative treatment.
cn: 也许这事某种另类疗法。

source: Maybe you should just hand it over.
cn: 也许你就该直接给我。

source: Maybe, but I’m gonna live first.
cn: 也许吧，不过我想先活下来。

source: Maybe, if it's on my way.
cn: 也许吧，如果我顺路的话。

source: Maybe, yeah! Gotta go. I’ve gotta get these people drunk! {{GM}}She returns to her needy customers.{{/GM}}
cn: 也许吧，嗯！得闪人了，我还得灌醉这群人呢！ {{GM}}她回到那群需要她服务的顾客们中了。{{/GM}}

source: Maybe, yeah. Gotta go. I’ve gotta get these people drunk. {{GM}}She returns to her needy customers.{{/GM}}
cn: 也许吧，嗯。得闪人了，我还得灌醉这群人呢。 {{GM}}她回到那群需要她服务的顾客们中了。{{/GM}}

source: Maybe.
cn: 也许吧。

source: Maybe. Anyone downstairs?
cn: 也许。有人在楼下吗？

source: Maybe. I'm going to look around.
cn: 也许吧。我还是随便看看。

source: Maybe. Let me see what you’ve got.
cn: 也许吧，让我看看你有什么。

source: Maybe. That’s what Mrs. Kubota calls it.
cn: 也许吧。库波塔女士是这么说的。

source: Maybe. What's it to you? I sell a lot of donuts, to a lot of people. I know how Lone Star profiles metahumans. I tell 'em about a troll that bought donuts from me right before a murder, they'll haul him in just to see if anyone will pay the bail. Not today, my friend.
cn: 也许吧。这跟你有什么关系？我卖了很多吃的，给很多人。我也很了解Lone Star那些人。我只要跟他们说有个巨魔谋杀案之前在我这买了东西，他们就会顺着这条线看看有谁会上钩。没门，朋友。

source: McKlusky
cn: 麦克卢斯基

source: McKlusky couldn't find his ass with both hands. Don't tell him I said that, though.
cn: 麦克兰斯基？他两只手一起上都摸不到他的屁股，你还指望别的？ 还有，你别给他打小报告说我这么说。

source: McKlusky looks down at his shoes as you drive your knee into the bridge of his nose. He goes down with a thump.
cn: 麦克兰斯基低头看向自己的鞋。趁这个时候你一脚踢向了他的鼻梁。他嘭的一声被踢瘫了过去。

source: Me either.
cn: 我也是。

source: Me too.
cn: 我也是。

source: Me too. Figured we'd just have to sneak past a few Lone Star sentries... but I saw at least four mercs out there. With bigger guns than Lone Star carries.
cn: 我也是。估计我们得偷偷摸过这些孤星警卫……但我在那至少看到了四个佣兵。他们带的家伙可比孤星的那伙人强多了。

source: Me.
cn: 我。

source: Me? I do this. It’s the only life I know.
cn: 我？我一直是这样。我只会这样生活。

source: Meet All the Black Market Vendors in the Safehouse
cn: 见安全室里的所有黑市商人

source: Meet me back here at midnight. The spirits will be strong then.
cn: 午夜的时候在这里见我。那时候灵体会变强。

source: Meet the Baron Samedi in the Matrix
cn: 和巴隆萨米蒂在矩阵碰头。

source: Melted Universal Brotherhood ID card
cn: 被溶坏的的统世兄弟会ID卡

source: Mental Patient
cn: 精神病人

source: Mercenary
cn: 佣兵

source: Mercenary Captain
cn: 佣兵队长

source: MercurialRocks
cn: 梅库瑞尔超棒

source: Mersmann
cn: 默斯曼

source: Message from Coyote. The run was a bust.
cn: 来自凯约提的消息。行动不太妙。

source: Met him. He’s a charmer too.
cn: 一面之交。他也挺能让人高兴的。

source: Meticulous Elf
cn: 谨慎的精灵

source: Mildhero
cn: 普通英雄

source: Military life never taught me that. It was dealing to runners like yourself that afforded me this epiphany. You've got to be ready for anything.
cn: 我的从军生涯从没告诉过我这些，是和你这种狂奔者相处才教会我这点的。你必须得准备好应对任何情况。

source: Mind if I ask a few more questions?
cn: 你介意我再问几个问题么？

source: Mind if I ask you a few questions.
cn: 介意我请教点事情吗？

source: Mine either. Think I’ll shoot him.
cn: 也不是我的。也许我会开枪打他。

source: Miss Watts, family members, and friends. Thank you for attending the service. I suggest we don't linger long. The cemetery isn’t safe after dark.
cn: 华兹女士，家庭成员，还有朋友们。感谢你们参与服务。我建议我们不要呆太久。墓地晚上不安全。

source: Mmm hmm.
cn: 嗯哼，是的。

source: Monica Sachnoff
cn: 莫妮卡萨氏诺夫

source: More like the power of being a mindless sheep.
cn: 听起来不像一群团结在一起的灵魂，倒像一群没脑子的羊群。

source: More than just my job. It’s my role in the Union family. It’s how I belong.
cn: 这已经不只是我的工作了，这是我在联合会这个家庭中所扮演的角色，这是我的归属。

source: More than that! I must say you displayed the value of vigilance in spades and from an janitor no less.
cn: 不只是这样！我必须说你已经体现了警惕带来的价值。

source: Morning!
cn: 早上好！

source: Morning. You look like you've been up all night.
cn: 早上好。你看起来一夜没睡吧。

source: Most of the time, I don't know if the cred I earn is worth it. But, its better than being one of those SINless scum - like the ones who did this!
cn: 在大多数时间里，我不知道我的工作是否怎的对得起我挣的钱。但是，那也比成为那些所谓无罪的败类要好，就像那个干下这件事的混蛋一样！

source: Most people are ignorant bastards.
cn: 大多数人都是无知的蠢货。

source: Most the rumors are about you and what you’ve been doing.
cn: 大多数传言都是关于你和你所做的事情。

source: Mostly, I just tell stories. But I’m occasionally good for some free gear, so come by to say hi anytime you're at the Union.
cn: 大多数情况下我只是在讲故事。但有时候我能提供一些免费的设备，在联合会的时候有空就碰个面吧。

source: Mother Lynne is a beacon that helps many come into the light of the Universal Brotherhood. Unfortunately, she left the building about 15 minutes ago. One of our counselors could help you to join our family you should seek their council. Will that be all my child?
cn: 的确Lynne嬷嬷是一个帮助许多人步入统世兄弟会之光的指引者。但很不幸的是，她15分钟前出去了。 我们的开导员应该能帮你加入我们的大家庭，你应该去找他们商讨这点。这些足够了吗，孩子？

source: Mother Lynne is the family's best spokesperson. That she, who comes from so much, is willing to give so much for others is an inspiration to us all.
cn: 林恩圣母是家庭里最好的发言人。她经历了那么多，并且激励着我们所有人。

source: Mother Lynne left about 15 minutes ago. Regardless, I don't believe that a Telestrian would have any information relevant to a serial killer.
cn: 圣母林恩15分钟前出去了，况且我觉得她不知道什么和那个连环杀人犯有关的东西。

source: Mother Lynne left the building about 15 minutes ago.
cn: 圣母林恩十五分钟前离开了。

source: Mother Lynne.
cn: 圣母林恩

source: Moving things around, you can make out that it's a card from a place called "The Seamstresses Union". There is something handwritten on the back, but blood has made it illegible.
cn: 把它翻过来后，你能辨认出这张名片来自一个叫做"女工联合会"的地方。背面上本来还用笔记着点东西，但是被血迹弄脏了，完全无法辨认。

source: Mr Footage Capture Man
cn: 影像捕捉员先生

source: Mr. Delilah
cn: 德利拉先生

source: Mr. Delilah? We have business to discuss.
cn: 是德利拉先生吗？我们有个生意要谈谈。

source: Mr. Johnson
cn: 强森先生

source: Mr. Kluwe
cn: 库鲁先生

source: Mr. Kluwe is working the velvet rope. No one gets upstairs unless they go through him. The huge troll is dapper in his enormous, custom-tailored suit.
cn: 库鲁先生负责把守出入口。想进去必须经过他的允许。这个庞大的巨魔在他精致剪裁的制服中看起来到时很精神。

source: Mr. Kluwe wasn’t around - can’t remember why - so she asked Jake to do the honors. Jake dragged him out the back, into the alley and that’s the last time I saw Sam.
cn: 库鲁先生当时不在附近——我记不清为什么不在了——所以她让杰克去干这事情。 杰克把他扶了出去，进了个巷子里，这就是我最后一次见到山姆的情景。

source: Mr. Muria
cn: 穆里亚先生

source: Mr. Quoth
cn: 奎斯先生

source: Mr. Quoth!
cn: 阔特先生！

source: Mr. Silverstar wants to see you in his office immediately.
cn: 银星先生希望你能立刻去他的办公室见他。

source: Mr. Telestrian is expecting you. You will find him in his office.
cn: 特里斯坦先生正在等你。你可以在他的办公室里找到他。

source: Mr. Telestrian is waiting for you in his office. He is not one to be kept waiting.
cn: 特里斯坦先生在他的办公室等你。他可不太喜欢等人。

source: Mr. Telestrian wants to meet you in person. He wants to chat about last night's fun an' games. You can come along quietly or you can meet him in a body bag.
cn: 特里斯坦先生想亲自见见你，他想聊聊昨天晚上那些乐子和小游戏。 你可以现在就给我乖乖过来，也可以裹在裹尸袋里去见他。

source: Mrs. James
cn: 詹姆斯女士

source: Mrs. Kubota
cn: 库波塔夫人

source: Mrs. Kubota is in the back.
cn: 库波塔夫人在后面。
